دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد كنت فضولياً، أليس كذلك؟
حول سبب مغادرتي الولايات المتحدة
فجأة في ذلك الوقت.
سأعود إلى كوريا.
أنا آسف لأنني سأغادر
وأنت على هذه الحال.
انسَ كل شيء
وركز على علاجك.
هل ستشرح الأمر أخيراً؟
إنها قصة طويلة
وأسوأ مما تتخيل.
لذا استعد
لما سأخبرك به.
قبل سبع سنوات،
اكتشفت أن شركة صناديق استثمار أمريكية
مدعومة من قبل شركة إدارة أصول كورية
كان يعاني من مشاكل مالية.
وأحد كبار مستثمريها
كان أخاك.
أخي؟
نعم،
أخوك.
الرئيس لي داي هو.
عندما علم
أنني كنت أحقق في أمر الشركة،
لقد ظهر وهددني.
وفي الصباح الباكر من ذلك الصباح...
لقد تعرضتَ لهذا الحادث.
هل تقترح أن الشخص
الذي تسبب في الحادث...
كان أخاك.
كنت خائفاً.
لو كنت أنا من كتب المقال،
شعرتُ أنه قد يقتلك بالفعل
عندما نجوت بأعجوبة من الحادث.
لهذا السبب تركتك.
أخوك
لقد ارتكب الكثير من الأشياء الفظيعة.
بل إنه ألحق الأذى بالناس.
أنا آسف، ولكن...
لا أستطيع سماع المزيد من هذا الكلام.
السيدة وي جيونغ سين.
لقد التقينا من قبل.
لقد تجاهلت طلباتي للاجتماع،
ولكن ها أنت ذا الآن.
لا أستجيب إلا للطلبات الواردة
من الأشخاص الذين يستحقون وقتي.
لكنك تستمر في تجاوز الخط،
لذلك اضطررت إلى تخصيص وقت ثمين
من جدولي لهذا الأمر.
لماذا لا تقوم بطردي؟
هل سأطردك؟
لو كانت هذه المشكلة بهذه البساطة،
لما اضطررت للتدخل.
إما أن أجعل الناس يستسلمون
أو ببساطة قم بإزالتها.
هكذا أفعل الأشياء.
هل هذا يشكل تهديداً؟
إنها نصيحة.
اعتبرها نصيحة
نابعة من حرصنا عليك.
لا بد أن هناك عدداً من الأشخاص
الذين قمت ببساطة باستبعادهم.
أقترح عليك التوقف
عما تفعله الآن.
لن ينتهي الأمر بشكل جيد بالنسبة لك إذا استمريت على هذا المنوال.
أنت تضيع وقتك.
أنا لن أستسلم.
حسناً، إذاً.
الآن وقد عرفت موقفك،
سأضطر إلى أخذ الأمور
على عاتقي.
يا له من وغد مجنون!
اللعنة.
هل أنت متأكد من قدرتك على التعامل مع الأمر؟
الحلقة 14
وي جيونغ سين هو الشخص الوحيد
القادر على إيقاف أخيك.
لذا أحتاج مساعدتكم
في نشر مقالتها.
في قسم الرياضة إيونسيونغ.
لو سمحت.
هاه؟
مهلاً، هذا الباب مغلق أيضاً!
ماذا؟
هل أنت متأكد من أنك حصلت على الجدول الزمني الصحيح؟
اتصل بالمدير المساعد.
من المفترض أن نكون في موقع التصوير بحلول الساعة 6:30 مساءً
الشخص الذي تحاول الوصول إليه...
إنه لا يجيب.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
مرحباً؟ نعم.
حقًا؟
حسنًا. شكرًا لك يا جيل سو.
اتجه إلى المنزل.
- ماذا قال؟
- أوه.
حسنًا…
ذهب إلى مكتب الإنتاج
وطرق الباب.
لكن لم يكن هناك أحد.
وكانت جميع الأنوار مطفأة
في استوديو المخرج.
لا بد أنك تمزح.
إنهم لا يُصدقون.
هؤلاء الأوغاد!
مرحباً، هيون جون.
لنهدأ.
كيف يمكنني أن أهدأ؟
لقد توسل إليّ لأقبل هذا الدور، ففعلت!
والآن
يتآمر المخرج نفسه مع طاقم العمل لعزلي؟
السيد هوانغ، اذهب وأخبر بيونغ غي والسيد سون
لن أقوم بالتصوير
حتى أحصل على اعتذار!
هيا يا أخي.
اذهب وأخبرهم الآن!
يا رجل، كيف يُفترض بي أن أخبرهم
عندما لا يوجد أحد هناك؟
هاه؟
وكانت جميع الأنوار مطفأة
في استوديو المخرج.
يا إلهي، كم سنة مرت؟
المحقق الجيد كانغ بيل غو
مرحباً يا جائزتي الثمينة.
لقد مر وقت طويل.
كيف كان حالك؟
جاهزون. انطلقوا!
يقطع!
لا تتوقف.
هيا بنا!
استمر في التمثيل حتى أقول "كات".
- أكشن!
سيد ليم، لنبدأ من جديد.
يقطع!
- قَطْع!
- ليس الأمر كما لو أنك عملت مع
هؤلاء المدراء أيضاً، يا سيد ليم.
فعل!
-ماذا؟
-قطع. مرة أخرى.
يقولون إنه لا يمكنك إصلاح الناس.
لكن…
أفعل.
توقف! حسناً!
انتهينا!
- نعم!
أطمح لأن أكون مخرجاً لا ينسى أبداً
الشرارة الأصلية التي ألهمتني.
لا بد أن
الجلوس في هذا الصندوق المظلم لفترة طويلة كان أمراً خانقاً.
يا إلهي، لا أصدق
أنني احتفظت بكل هذا.
نعم، فلنقتل كانغ بيل غو!
أتعرض لحادث كبير.
لذا خضعت لعملية تبديل الوجه
وخرجت منها وقد تغيرت تماماً.
وبهذه الطريقة،
يمكن لممثل آخر أن يحل محل كانغ بيل غو.
ماذا لو أنهينا المشهد
بعد أن دفعتني إلى الحائط؟
إنهم في العمل،
لذا لا ينبغي لهم المبالغة في الأمر.
هل يمكنك مراجعة الجزء
المتعلق بفساد كانغ بيل غو؟
مجرد القليل؟
مهمة الكاتب هي
جعل هذه الأمور مفهومة.
هل رحل حقاً؟
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
يا مدير باك، لا يمكنك فعل هذا!
هل نسيت
كل ما تحدثنا عنه؟
- اصمت.
- هيا يا مدير باك.
- سنُدمر!
أنا كانغ بيل غو.
استمع لي.
هذا سيدمر كل شيء!
لا يمكنك فعل هذا!
نعم، أستطيع.
ما الذي أصاب السيد ليم هذه الأيام؟
إنه لا يحفظ حواره
ولا يتدرب على مشاهده الخطيرة.
سمعت أنه حتى غادر
في منتصف التصوير
لأنه سئم الانتظار.
حسناً، في ذلك اليوم،
كان المخرج يستخدم حاسوبه المحمول في موقع التصوير
ولم يتوقف عن
إجراء تعديلات على السيناريو.
لكن بالطبع، كان السيد ليم مخطئاً أيضاً.
الأمر محبط بالنسبة لي أيضاً يا سيدي.
يغادر الممثل في منتصف التصوير،
ثم يقوم المخرج بإغلاق موقع التصوير.
عليهم أن يتوقفوا عن التنافس فيما بينهم!
بهذا المعدل، سيُفسدون الجدول الزمني!
أخبرني عن ذلك يا سيدي.
لقد جربت كل ما في وسعي،
من إجلاسهم إلى إقناعهم.
أين ذهب كانغ بيل غو الخاص بنا؟
لم يعد بالإمكان رؤية تلك العيون اللامعة والمتلهفة التي كانت لديه في السابق .
لقد أصبح شخصاً مختلفاً تماماً الآن!
كيف يُفترض أن تنتهي قصتنا الدرامية بشكل صحيح؟
سيد.
سأجلسهم هذه المرة
وبحزم شديد
استمالتهم.
- لنستعد تلك الشرارة الأصلية، حسناً؟
- صحيح، الشرارة الأصلية!
لقد أصبحتُ متشائماً للغاية على مر السنين.
إذا أراد الممثل الرئيسي
إجراء تعديلات على السيناريو،
قمتُ بإجراء التعديلات التي طلبها عن طيب خاطر.
بذلت قصارى جهدي لإرضاء
شركة الإنتاج والممثل الرئيسي،
كل ذلك بينما كنت أرمي رؤيتي الإخراجية
في سلة المهملات.
جائزة أفضل مخرج
لباك بيونج جي
لكنني لن أفعل ذلك بعد الآن.
سأستعيد شرارتي الأصلية!
الشغف المتأجج الذي كان ينتابني
أثناء صناعة أفلامي المستقلة.
الدافع الإبداعي الخالص الذي كان لدي
والذي لم يستطع أحد التدخل فيه.
سأعيد كل شيء
وتكريسها لهذا المشروع.
من هذه اللحظة فصاعدًا، لا شيء ولا أحد
يمكن أن يقف في طريقه.
أنا لست...
- هو الوحيد الذي يرتعب بشدة، أليس كذلك؟
- أعتقد أنه فقد عقله تماماً.
والآن ماذا يا سيد هوانغ؟
يبدو أننا نحتاج فقط
إلى أن يستعيد ليم هيون جون بريقه الأصلي.
ستتلقى مكالمة.
حسناً، آسف على ذلك.
مرحباً، معكم هوانغ جي سون.
هذا هو مكتب التخطيط المؤسسي لمجموعة إيونسيونغ .
السيد هوانغ،
قرر مجلس الإدارة فصلك.
يسري هذا الفصل
فور إخطاركم به.
عفواً؟ انتظر لحظة.
هل قلتَ فصلاً؟
هل تقول لي أنني مطرود؟
هل تم فصلك؟
لماذا قد يتم فصلك من العمل؟
ليس لدي أي فكرة.
سألتهم لماذا طردوني؟
لكن كل ما قالوه هو أن
المجلس قد اتخذ قراره.
ربما لم تسمعه جيداً.
هل تمزح معي يا أخي؟
لحظة، هل تتذكرون عندما
جاءت السيدة وي إلى مكتبنا؟
- أجل. -
في ذلك اليوم، طلبت أن ترى
البيانات المالية لشركتنا
فجأة.
لكن إذا استمر هذا الوضع،
فإن منطقة كينغز باك ستكون في خطر.
وقالت إن الشركة ستكون في خطر.
لماذا لم تخبرني بهذا من قبل؟
السيدة وي امرأة ذكية جداً.
ولن تقول ذلك بدون سبب وجيه.
انظر، أنا أعرف.
بمجرد أن تلقيت المكالمة،
هرعت إلى المكتب
- للتحقق من بياناتنا المالية.
- حسناً.
لكن بعض الرجال أخبروني
أن هناك انفجارًا مفاجئًا في أحد الأنابيب،
وأن المشروع كان قيد الإنشاء.
- لم يسمحوا لي بالدخول.
- من العدم؟
- غريب، أليس كذلك؟
- نعم.
هل يجب علينا تقديم بلاغ للشرطة؟
لا، هل نبلغ
وزارة العمل والتوظيف بهذا الأمر؟
من؟ أنا؟
إن امتلاك مبنى كهذا
في غانغنام أمر مثير للإعجاب.
كلاكما مثير للإعجاب حقاً.
أنت تعرف عضو الجمعية السابق
ها جي وان، أليس كذلك؟
خلال عملية إعادة تطوير مدينة تشيونغوون،
سمحت له باستخدام اسمك
وحصلت على المال في المقابل.
هذا أمر سخيف للغاية!
ما الذي تقصده؟
ألا تعتقد ذلك؟
شراء مبنى بقيمة 40 مليار وون نقدًا
دون الحصول على أي قرض
بل إن الأمر أكثر سخافة؟
لا نعرف من هو ها جي وان،
وليس لدينا ما نقوله لكم،
لذا يرجى المغادرة.
لم ينتحر أخوك.
ربما ترغب في تصديق أنه فعل ذلك،
لكن كلاكما يعلم أن هذا غير صحيح.
أنا لا أطلب منك
أن تكشف كل شيء اليوم.
لكن اعلم
أنني سأبرئ
ساحة السيد وو يونغ سوك.
لن أستسلم
مهما طال الأمر.
عندما تكون مستعدًا للتحدث،
اتصل بي.
المراسل وي جيونغ سين، قسم
الرياضة إيون سيونغ
ليم هيون جون
هذا وي جيونغ سين يتحدث.
أين أنت؟
أنا خارج. لماذا تسأل؟
أنا آسف،
ولكن هل يمكنك الحضور فوراً؟
أقصد إلى منزلي.
إلى منزلك؟
ما هذا؟
ستعرف ذلك عندما تصل إلى هنا.
هيا بنا، حسناً؟
لكن…
ماذا يحدث هنا؟
لماذا يريدني أن آتي؟
السيدة واي!
- أنت هنا أيضاً يا سيد هوانغ؟
- نعم.
المسألة هي، يا سيد هوانغ
طُرد من شركته الخاصة.
كنا نظن أن لديك بعض الأفكار،
لذلك طلبت منك الحضور
لمناقشة الأمر معًا.
هل تم فصلك من العمل؟
نعم! عندما أتيت إلى المكتب من قبل،
لقد طلبتَ الاطلاع على بياناتنا المالية
وقلتَ إن هناك شيئًا ما غير طبيعي.
لماذا قلت ذلك؟
سيدتي وي، أنا بحاجة ماسة
لمساعدتك الآن.
حسناً، هل يمكنك التفكير في
أي أسباب لفصلك؟
الأسباب؟
- السبب...
- ما هو؟
حسناً، ذلك الشيء...
قالوا فجأة
إنهم يقومون بإجراءات العناية الواجبة
وطلب مني التوقيع على مذكرة تفاهم...
أم أنها كانت آلة قص العشب؟
- يجب أن تفهم الأمر جيداً!
- لقد كانت مذكرة تفاهم!
لقد عرضوا عليّ مذكرة تفاهم
وطلبوا مني التوقيع عليها!
- هل وقعت عليه؟
- بالطبع لا.
شعرت بشيء غريب،
فطلبت منهم أن يشرحوا لي الأمر.
وفجأة أدركت الأمر،
عقدوا اجتماعاً لمجلس الإدارة
وتسببوا في طردي!
- كيف يكون ذلك صحيحاً؟
- حسناً!
أحتاج منكما أن تركزا عليّ.
لدي شيء أريد أن أشرحه.
تمام.
كل هذا بدأ
بفضل الشراكة طويلة الأمد
بين الرئيس لي داي هو
ومدير مؤسسة الخدمات المالية ها جي وان.
قدم لي داي هو
الأموال السياسية إلى ها جي وان،
ثم استخدم سلطته
لمساعدة لي داي هو في المقابل.
على سبيل المثال، معلومات عن
إعادة تطوير مدينة تشيونغوون.
بفضل معلومات ها جي وان،
اشترى لي داي هو أرضاً بثمن بخس
وحقق ربحاً هائلاً.
ولغسل تلك الأموال،
قام بشراء وكالات ترفيهية،
بما في ذلك وكالة كينغز باك.
عليك اللعنة!
- انظروا إلى صيده الضخم!
- هذا يعني
لي داي هو هو الشرير هنا، أليس كذلك؟
هل تقول ذلك يا بانك؟
هل استخدموا شركتنا لغسل الأموال غير المشروعة؟
لكن في الوقت الحالي، يواجه الرئيس لي مشاكل في التدفق النقدي.
لأن تكاليف بناء
مشاريع الشقق الخاصة به قد ارتفعت بشكل كبير.
لهذا السبب
إنه يحاول إخماد الحريق
عن طريق إعادة بيع الوكالات بسعر مرتفع.
السيد هوانغ، مذكرة التفاهم التي ذكرتها
كان ذلك جزءًا من عملية
بيع كينغز باك.
عليك اللعنة!
هل تقول إنه باع شركتنا
لأنه كان يعاني من ضائقة مالية؟
وهل طرد السيد هوانغ
لأنه كان يعيق طريقه؟
هذا صحيح.
"في الطريق"؟
إذن، ما الذي يفترض بنا فعله؟
هل تجلس وتأخذ هذا؟
لا.
إذا كنا سنرد بالمثل،
فنحن بحاجة إلى أدلة أولاً.
-السيد هوانغ.
-نعم؟
سأذهب أنا وأنت إلى مكتبك غدًا
وجمع المستندات التي نحتاجها.
شكرًا لك.
يا آنسة وي، أشعر وكأن
لدي جيشاً يدعمني.
-كأن لا شيء يستطيع إيقافي--
-كفى.
شكراً جزيلاً.
- شكراً لك.
- من الجيد أنك أتيت.
الطباعة الإمبراطورية
يا للعجب، لا أصدق أن
هذه السيارة قد صمدت كل هذه المدة.
لقد سمحت لعمي بالاستحواذ على المطبعة.
- وهو يقودها منذ ذلك الحين.
- فهمت.
فكرت في إحضاره كجزء من
مشروع "اعثر على شرارتك الأصلية".
هل أجد شرارتي الأصلية؟
يا إلهي، حتى أنت أيضاً.
يا إلهي، يبدو الأمر وكأنه أول مرة لي هنا.
هل كانت هذه السيارة صغيرة الحجم دائماً؟
حاول ألا تدخل في أي شجارات
في موقع التصوير اليوم.
ليس الأمر وكأنني أريد القتال.
المخرج باك لم يجهز
السيناريو بعد.
لم أكن أريده أن يظهر بمظهر سيء
أمام الطاقم،
لذا تدخلت لأمنحه بعض الوقت.
أتساءل كيف تسير أجندة السيدة وي والسيد هوانغ اليوم.
يا رجل، كان يجب أن أذهب معهم.
يا إلهي.
انظر، هذا مكتبي.
لماذا لا تسمح لي بالدخول؟
- لا يمكنك الدخول.
- لماذا؟
توجد هناك أيضاً ممتلكات السيد هوانغ الشخصية .
هو يريد فقط جمع أغراضه،
فما هي حقوقك لمنعه؟
نحن نلتزم بأوامر رئيس مجلس الإدارة
بعدم السماح لأي شخص بالدخول إلى مكتب الرئيس التنفيذي.
إذا كانت لديك مشكلة،
فتحدث إلى الرئيس.
هل طلب منك الرئيس أن تفعل هذا؟
هيا، لا تتصرف هكذا.
لماذا نزعج الرئيس
بشأن أمر تافه كهذا؟
ما رأيك بهذا؟
هل ترى حاسوبي المحمول هناك؟
يوجد أيضاً زوج من النعال الفاخرة
التي أهدتني إياها زوجتي في عيد ميلادي.
سأدخل
وأحضر هذين الشيئين، حسناً؟
اللعنة، لقد قلنا لا.
هل ضربتني للتو؟
هل تمزح معي؟
ابتعدوا عن طريقي أيها الأوغاد!
هذا اعتداء!
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟ تحرك!
- تحركوا!
- اسحبوهم للخارج!
- اتركني!
- أيها الأوغاد اللعينون!
اللعنة، لن أغادر!
ابتعد عني!
الطباعة الإمبراطورية
مرحبًا.
المخرج باك.
-مرحباً.
صباح الخير.
- اذهب واستعد.
- حسناً.
أليس لديك ما تقوله لي؟
لا أنا لا.
حسناً، هل انتهى كتابة السيناريو؟
أفترض…
يا إلهي.
ما هذا؟
لماذا ترتدي الكأس
حول رقبتك؟
يشبه ذلك سيارة إمبريال برينت.
- شرارتي الأصلية.
- ماذا؟
إنه يمثل التزامي
بأن أتذكر دائماً
شغف ونقاء ماضيّ،
والعثور على شرارتي الأصلية.
سأحتفظ به قريباً حتى لا أنساه.
المخرج باك.
هيا، لا تتصرف هكذا.
يا رجل.
ذلك المجنون. إنه مختل عقلياً.
لماذا يصبح غريب الأطوار إلى هذا الحد
كلما أخرج شيئاً ما؟
بجد.
لقد انقلب بيل-غو رأساً على عقب
وأصبح الآن شرطياً فاسداً.
يأخذ المال من مدمني المخدرات
ويذهب إلى حانات المضيفات.
إنه شخص حقير للغاية.
يا إلهي.
لكن تمثيلك
لا يبدو أنه شخص سيء على الإطلاق.
أنت تبذل قصارى جهدك
لتجعله يبدو لطيفاً!
أنا حقاً لا أحب أي شيء من هذا.
كانغ بيل غو بطل.
كيف يمكن أن يصبح شرطياً فاسداً؟
إنه يعاني بالفعل
من ألم فقدان صديقه.
كيف ينتقل من ذلك
إلى الهوس بالمال؟
هذا ليس هو كانغ بيل غو!
هل تقول
إنك لا تستطيع اتباع النص؟
لم يبدُ الأمر صحيحاً
عندما قرأت مقترح المشروع،
لكن السيناريو يجعل الأمر
أكثر سخافة!
الأمر برمته يبدو مفتعلاً
يا مخرج باك!
متى ستعود إلى رشدك؟
- ماذا قلت؟
- الكتابة مقنعة بما فيه الكفاية،
وهو ليس من النوع
الذي يستحق انتقادك!
-هل أنت جاد؟
-ماذا سيكون؟
إذا كنت لا ترغب في التعاون،
فسوف نلغي التصوير الآن.
هل هددتني للتو؟
هل لديك رغبة في الموت؟
أنت من غادر أثناء التصوير.
لكن ذلك كان
... على أي حال،
من الآن فصاعدًا،
سنتبع النص بحذافيره.
مرحباً، أيها المخرج باك.
هل أنت جاد؟
يا باك بيونغ جي!
هوانج جي سون
يا.
هل تمكنت من الحصول على جميع المستندات؟
لم نتمكن حتى من دخول مكتبي.
لقد طردونا.
ماذا؟ لماذا؟
قاموا بنشر مجموعة من البلطجية المأجورين
أمام المبنى،
ولم يسمحوا لنا بالدخول.
حاولنا اقتحام المكان
ودخلنا في عراك.
تمزقت ملابس السيدة وي.
هل تمزقت ملابسها؟
يا إلهي، هيا.
توقف عن ذلك.
لماذا لا تسمحون لنا بالدخول؟
أنت!
إياك أن تتحرك خطوة واحدة
حتى أصل إلى هناك!
- حسنًا. أهلاً؟
- هل تدرك أن هذا غير قانوني؟
- يا أخي؟
- نريد فقط أن نأخذك
-بعض الأغراض الشخصية.
-يا رجل، إنه غاضب جداً.
هيا، لن يستغرق الأمر سوى لحظة.
دعونا ندخل لدقيقة واحدة فقط! اللعنة!
هؤلاء البلطجية اللعينون.
إلى أين أنت ذاهب؟
شغّل السيارة الآن!
سيد ليم، لم ينته التصوير بعد.
هل ستغادر مجدداً؟ لا يمكنك فعل ذلك!
مخرج!
يا مدير، نحن في ورطة كبيرة!
احتفظ بهذا من أجلي.
نحن في ورطة.
صرخ السيد ليم قائلاً: "شغل السيارة الآن!"
وانطلق.
سيارة؟ أي سيارة؟
- سيارة الطباعة الإمبراطورية.
- اللعنة.
-ها هو ذا!
-هل سيرحل مجدداً؟
هل فقدت عقلك اللعين؟
-مساعد المخرج، أنت تقود السيارة!
-نعم؟
أنا أقود السيارة!
هيا بنا!
سأطارده اليوم!
أدخل!
انطلق نحوه!
هيا تحرك!
هيا يا جيل سو، أسرع!
لن يفلت هؤلاء الأوغاد بفعلتهم هذه.
يا رجل، كان يجب أن نخبر المخرج
أننا سنغادر.
يا إلهي.
لماذا اضطررت
لإحضار هذه السيارة معك اليوم؟
هيا، أسرع!
عليك اللعنة.
سمحت له بالسيطرة عليّ،
فهل يعاملني كبساط؟
-مساعد المخرج.
-نعم سيدي؟
كم عدد المشاهد التي نحتاج إلى تصويرها اليوم؟
اثنا عشر مشهداً يا سيدي.
يمين.
سنقوم بتصوير جميع المشاهد الـ 12 اليوم،
مهما حدث.
حتى لو اضطررنا إلى السهر طوال الليل
حتى نسعل دماً،
سأنجز كل شيء.
لا يمكننا أن نخسر تلك السيارة، حسناً؟
نعم سيدي.
- انطلق.
- حسناً.
ابقَ خلفه مباشرةً.
لن نغادر حتى تسمحوا لنا بالدخول،
لذا تحركوا الآن!
هذا صحيح!
أعيدوا لي نعالي الفاخر!
أعدها!
أعطهم... نعم، هذا هو! أعدهم!
-هنا.
-مهلاً!
-ماذا تفعل؟
-اذهب الآن.
يا لك من أحمق!
- نعلي!
- قلت لك أن تتنحى جانباً!
أوقفها.
عليك اللعنة!
- اللعنة، اخرج من هنا!
- تنحّوا جانباً!
لم أرتدِ هذه من قبل.
- ابتعد!
- اتركني!
عليك اللعنة.
هيا، اترك الأمر.
يا آنسة وي! يا لكِ من...
هيا، تحرك!
الطباعة الإمبراطورية
يا أوغاد!
لا.
كانغ بيل غو!
هيا، خذوا الآنسة وي واخرجوا من هنا!
السيدة وي، هناك!
عليك اللعنة!
ما الذي يحدث هنا؟
السيد ليم؟
بحق الجحيم؟
هل تمزح معي؟
هناك مشكلة في موقف السيارات.
يا جماعة، انزلوا إلى هنا.
اللعنة، جسد الممثل هو كل شيء.
فريق الحركات الخطرة!
مستعد!
فعل!
هذا صحيح، اطرحه أرضاً!
هذا كل شيء!
- يا مخرج، قرّب الكاميرا عليهم!
- رائع!
- حرك الكاميرا إلى اليمين!
- نعم، هكذا تماماً!
يقولون إنه لا يمكنك إصلاح الناس.
لكن…
أفعل.
عليك اللعنة.
- ما هذا؟
- ماذا تريد؟
-ماذا تفعل؟
-تباً!
اتركني! ما هذا بحق الجحيم؟
حان وقت إخراج القمامة.
هيا بنا!
- ذلك الصغير…
هيا بنا. لنذهب.
أخ.
أين نعالي؟
الدخول ممنوع
يبدو أننا لن نتمكن من
إجراء الفحص النافي للجهالة اليوم.
هل أنت بخير؟
هل أنت مصاب؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير تماماً!
كيف يمكن لهؤلاء البلطجية اللعينين
أن يعاملوا امرأة رقيقة كهذه بهذه الطريقة؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
قل شيئا!
- سيد هوانغ، هل أنت بخير؟
- نعم؟
ليس لدينا وقت لهذا.
يا آنسة وي، علينا أن نأخذ تلك الوثائق.
- صحيح.
- يا إلهي.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
الوثائق موجودة هناك.
السيد ليم!
بيونغي.
ظننت أنك هربت من موقع التصوير.
ماذا حدث للتو؟
لم أهرب.
لقد غادرت فقط دون إخبارك.
-بيونغ-غي.
-نعم؟
لولاك أنت وفريق المؤثرات الخاصة،
لما نجحت.
هل توجد مشكلة في الشركة؟
الأمور تسير بشكل خاطئ للغاية
في الشركة.
ظهر هؤلاء البلطجية فجأة من العدم و...
يا إلهي.
ينظر.
لا أعرف ما الذي يحدث،
لكن يبدو أن
الأمور قد تم حلها.
لنعد الآن إلى موقع التصوير.
العدالة في حالة خراب،
ومع ذلك أنت قلق بشأن التصوير؟
غيّر الجدول الزمني!
لماذا تعتقد أنني تبعتك
إلى هنا؟
إلا في حالة وقوع كارثة طبيعية،
لن يكون هناك أي تغييرات في الجدول الزمني.
سيد ليم، لن تعود إلى المنزل اليوم
حتى تنتهي من تصوير جميع المشاهد الـ 12.
- مدير السيد ليم؟
- نعم؟
سأكون برفقة السيد ليم.
أرجو تجهيز السيارة.
-منتج؟
-نعم.
-مساعد مخرج؟
هلّا تفضلتم
بمرافقة السيد ليم بأمان وسرعة؟
يا مدير باك، يجب أن أبقى هنا...
- سيد ليم، هيا بنا!
- لديك 12 مشهداً.
- آنسة وي!
- علينا الذهاب الآن. بسرعة!
عجل!
آنسة وي، هل نأخذ هذا أيضاً؟
- نعم، سنأخذ كل شيء.
- كل شيء؟ حسناً.
يا إلهي، هناك الكثير من الأشياء. هيا بنا نبدأ.
ماذا؟
اشرح ما حدث.
لم تكن شركة الأمن على علم
بزيارة فريق التدقيق الأمني.
ثم كانغ بيل غو...
أعني، ظهر ليم هيون جون فجأة.
ألم يستطع كل هؤلاء البلطجية
إسقاط ممثل واحد؟
لم يكن الأمر كذلك يا سيدي.
جمع السيد ليم طاقماً بطريقة ما،
وتصرفوا جميعاً بجنون بعض الشيء،
مثل حشد من الزومبي الجائعين.
لذا؟
هل أثاروا ضجة بسبب رجل واحد
أمام فريق التدقيق؟
أعتذر يا سيدي.
لكن المشكلة الأكبر كانت
أن أحد أفراد طاقمه
سجل كل شيء على هاتفه.
كنتُ قلقاً من أن تستحوذ وسائل الإعلام على الموضوع بالكامل
إذا خرجت الأمور عن السيطرة.
لذلك أمرتهم بالتراجع في الوقت الحالي.
أنا آسف جداً يا سيدي.
- لقد عادوا.
- ما الذي يحدث؟
- ماذا حدث؟
- هل تشاجرتما؟
- يا إلهي.
- ماذا حدث؟
- هل أنت بخير؟
- هذا يبدو سيئاً للغاية!
سنبدأ التصوير فوراً،
لذا استعدوا!
- حقاً؟
- الآن؟
لنؤجل التصوير.
لن نتمكن من إنجازه الليلة على أي حال.
سأجعل ذلك يحدث.
ماذا حدث لك؟
- أيها المنتج!
- هل أنت بخير؟
قص. حسناً!
-السيد ليم
-أحسنت!
- عمل رائع يا جماعة!
- يا رجل.
يا إلهي.
سيد ليم، سأحضر السيارة.
تمام.
- سأزيل مكياجي إذن.
- حسناً.
-يا رجل.
-أحسنت يا سيدي!
أنت أيضاً.
يا إلهي.
يا إلهي. تفضل.
يا رجل، بيونغ جي متمرد عنيد للغاية.
لا أصدق أننا صورنا جميع المشاهد الـ 12.
يبدو أن المخرج باك
قد وجد شرارته الأصلية.
تلك الشرارة الأصلية اللعينة!
شرارة غبية.
على أي حال، ماذا نفعل الآن؟
لقد طُردت من العمل،
لكنك ما زلت مرتبطًا بـ "كينغز باك".
يا رجل، ما الذي يدعو للقلق؟
استمر في التعامل مع عملي
بالطريقة التي اعتدت عليها دائماً.
سأوظفك كعامل مستقل.
هل ستدفع لي
من جيبك الخاص إذن؟
سأحرص على حصولك على مكافأة
بالإضافة إلى راتبك.
- كيف ذلك؟
- هل أنت جاد؟
أنت الأفضل يا أخي!
هل هذا يعني
أننا لن نتمكن من العودة إلى ذلك المكتب أبداً؟
وقعنا على ذلك المكتب بالركض
حتى غطت البثور أقدامنا.
قمنا بطلاء الجدران معًا،
بل وقمنا بتجميع الكراسي معًا.
لقد كان لي دور في كل شيء هناك،
حتى في أكواب القهوة.
لا أصدق أنني ممنوع من الدخول.
هذا ظلم كبير!
أهلاً، ما زلتُ أعمل في كينغز باك.
بالطبع، يمكنك الدخول.
هل هذا يعني
لم أعد الرئيس التنفيذي هوانغ؟
هل أنا المدير هوانغ الآن؟
هل من المفترض أن أنادي جيل سو بـ
"قائد الفريق"؟
يا إلهي، اللعنة!
لم أخبر زوجتي حتى الآن.
يا!
حافظ على ثقتك بنفسك!
يا إلهي.
استخدم هذا المكان كمكتبك.
هذا مقعدك. هل فهمت يا الرئيس التنفيذي هوانغ؟
على أي حال، هؤلاء الأوغاد...
أولاً، يقومون بفصلك عبر الهاتف،
ثم يرسلون بلطجية إلى الشركة.
كيف ننتقم من هؤلاء الأوغاد؟
يا أخي، ألم تسهر طوال الليل؟
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
هاه؟
لدي خطط.
ما هي الخطط التي يمكنك وضعها
في وقت حرج كهذا؟
أوه، سترون
السيدة وي جيونغ سين مرة أخرى.
أعني…
مرحباً، أنا أفعل هذا من أجلنا نحن الاثنين.
علينا أن نحدد خطوتنا التالية.
يمين؟
- هل تخطط للبقاء مديراً إلى الأبد؟
- لا.
سأجتمع مع السيدة وي لوضع خطة،
لذا، اجلس بهدوء وفكر في
كيفية إدارة عملي من الآن فصاعدًا، حسنًا؟
ولا تبكِ!
أراك لاحقًا.
حسناً يا أخي. أراك لاحقاً!
يا إلهي، من كان يظن
أنه رومانسي إلى هذا الحد؟
لماذا أتيت بسيارة كهذه؟
- ما المشكلة فيه؟
- إنه ملفت للنظر!
هيا، ادخل فقط.
- لا، أنت تدخل أولاً.
- هاه؟
- لماذا؟ ما الأمر؟ ما المشكلة؟
- ادخل.
يا إلهي.
كانغ بيل غو لن
يقود سيارة كهذه أبداً.
لا بأس، هيا.
أنا لست كانغ بيل غو.
أنا النجم ليم هيون جون، لذا لا بأس.
كيف حال السيد هوانغ؟
إنه مصدوم، بالطبع،
ويعاني من انهيار عصبي.
الرئيس لي داي هو رجل لا يرحم.
أنا متأكد من أنه خطط لكل شيء منذ البداية.
يا إلهي، لماذا اضطررنا للتورط
مع شخص مثله؟
كان لدي شعور سيء
منذ أن ذهبت للصيد معه.
لكن لماذا تتعمق في شؤون شخص
بهذه الخطورة؟
ألا تشعر بالخوف؟
لا أحد غيري يستطيع فعل ذلك
باستثنائي.
لقد احتفظت بهذه القضية
لفترة طويلة،
وأريد أن أصل إلى حقيقة الأمر.
بفضل السيد هوانغ،
تمكنت من جمع جميع الأدلة تقريباً.
أحاول فقط معرفة
الطريقة الأكثر فعالية لكشف ذلك.
حسنًا…
أنا
أيضاً لست من النوع الذي يتحمل الإهانة من أي شخص.
لنفكر في الأمر.
لماذا نحن الوحيدون هنا؟
يا إلهي.
أنت لا تشاهد إلا مسلسلات مثل كانغ بيل غو،
لذلك ليس لديك أدنى فكرة عما يحدث.
اعذرني؟
إذا كنت تشاهد الأفلام الميلودرامية أو الكوميدية الرومانسية،
فسوف تفهم الأمر على الفور.
ماذا تقصد؟
ألم تشاهد من قبل مسلسلات درامية
تتناول قصة وريث ثري أو حبيب غني؟
هل تستأجر مكانًا كاملاً لموعد غرامي؟
المكان بأكمله؟
هل قمت بتأجير المكان بأكمله؟
ألا توجد لديك أشياء أفضل
لتنفق أموالك عليها من هذا؟
يا إلهي، كنت أعرف أنك ستقول ذلك.
لم أنفق أي مال.
قلتُ فقط إنني سأستخدمه
بما أنه لا يوجد تصوير اليوم.
وأردتُ
أن أكون وحدي معك.
أنت دائماً تراعي الآخرين
عندما تكون معي.
آتي إلى هنا بين الحين والآخر.
هنا كانت بدايتي.
كان مجرد دور ثانوي، ولكن مع ذلك.
- كان العنوان...
- مدينة الرومانسية؟
كيف عرفت؟
كان هذا أحد الأسئلة التي طُرحت عليّ
عندما انضممت إلى صفحة المعجبين الخاصة بكم.
لقد كان الانضمام إلى صفحة المعجبين تلك أمراً في غاية الصعوبة .
أعتقد أنني رأيت هذا المكان على التلفاز.
هذا يعيدني إلى الماضي.
أعتقد أننا صورنا في مكان ما هنا.
بالمناسبة، كيف أصبحت ممثلاً؟
سمعت أن هناك وظيفة بدوام جزئي
كممثل إضافي، لذلك جئت.
لسبب ما،
كنت أستمتع حقاً بالتواجد في موقع التصوير.
وكنت أعتقد أنني سأحقق نتائج جيدة.
إذن تم اكتشافك
أثناء عملك كممثل إضافي؟
نعم، إلى حد كبير.
لا بد أن تعترف،
من الصعب تجاهل مظهري.
أنا وسيم الآن،
فتخيل كم كنت وسيماً في ذلك الوقت.
بمجرد أن رآني المخرج،
أعطاني جملة لأقولها.
لكنني لم أمثل من قبل،
فكيف يمكنني أن أقول ذلك؟
كنت متوتراً للغاية،
ما زلت أتذكر تلك العبارة حتى يومنا هذا.
انتظر!
غادر القطار الأخير للتو.
"غادر القطار الأخير للتو."
يقطع!
أتقنتها من المحاولة الأولى.
كان الأمر مثيراً للغاية.
بعد ذلك،
انخرطت مباشرة في دراسة التمثيل.
ثم اكتسبت خبرة في المسرح.
ثم انخرطت في النهاية في عالم الأفلام.
وماذا عن كانغ بيل غو؟
كيف انضممت إلى كانغ بيل غو؟
بدأ كل شيء عندما جاء طالب سينمائي
إلى متجري
لطباعة نص
مشروع تخرجه.
مرحبًا.
لقد طبعت نصًا هنا منذ فترة،
وهناك مشكلة ما.
لقد توسل إليّ لأكون في فيلمه، ففعلت.
وانتهى الأمر بحصوله على
جائزة كبرى بشكل مفاجئ.
ومنذ ذلك الحين، أصبحت عملياً
عبداً لكانغ بيل غو.
كان ذلك الطالب الجامعي
هو المخرج باك بيونغ جي.
حقًا؟
إذن، كان المخرج بمثابة تميمة حظك.
هل هي تميمة حظ؟
لقد عدت إلى التمثيل
بفضله.
بل إنك حظيت بفرصة مقابلة كانغ بيل غو.
كانغ بيل غو ليس مجرد شخصية درامية.
إنه يدافع عن الضعفاء،
يخاطر، ويعطي الأشرار
ما يستحقونه.
لقد ساعدني على نسيان
مشاكلي الخاصة لفترة من الوقت.
كثير من الناس معجبون
بإحساس كانغ بيل غو بالعدالة.
أتعلم أن طلبات الالتحاق بالشرطة ارتفعت بشكل كبير
بسببه، أليس كذلك؟
آيس كريم كانغ بيل غو
مميز للغاية، حقاً.
وقد سنحت لك فرصة تجسيد
شخصية كانغ بيل غو الاستثنائية.
يا له من حظ!
ومع ذلك، تدّعي أنك
عبد لكانغ بيل غو...
السيد ليم هيون جون،
لقد فقدت شرارتك الأصلية.
تعال.
أنا جاد.
أرغب بشدة في لعب
شخصية مختلفة الآن.
مع ذلك، سأضطر إلى العمل بجد
بصفتي كانغ بيل غو في الوقت الحالي.
قال هيون جون إنه معجب بشخص ما.
من هي؟
هل أخبرك بذلك؟
إنها غير موجودة، أليس كذلك؟
لا بد أنه كذب عليّ.
إذا كنت فضولياً للغاية، فاسأله بنفسك.
لا تضعني في موقف محرج كهذا.
هل يمكنكِ إذن أن تبدئي
شائعات عن علاقة بيني وبينه؟
يا إلهي، إنها كارثة وشيكة الحدوث!
ما الذي أصابك هذه الأيام؟
أتمنى حقاً
أن تسير الأمور على ما يرام مع هيون جون.
مع ذلك، هذا كثير جداً.
لا يمكنني اختلاق إشاعة كهذه.
هل يمكنني البدء بواحدة؟
هيا يا سينا.
توقف عن إضاعة وقتك،
وركز على هذا المشروع.
على أي حال، لماذا طلبت اللقاء
في شركة الإنتاج؟
بدلاً من ظهر الملك؟
تم فصلي من العمل.
لهذا السبب
أستخدم هذا المكان مؤقتاً.
ماذا حدث؟
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
أعتقد أنهم أرادوا
بيع الشركة.
لكنني كنت أعرقل طريقهم، لذلك طردوني.
أوه، صحيح. هل وكالتكم بخير؟
ألن يحاولوا بيع
شركتي وشركتك في نفس الوقت؟
-هل يعلم هيون جون بهذا؟
-بالطبع يعلم.
ابقَ ساكناً في الوقت الحالي.
وحافظ على هدوئك وعدم لفت الأنظار.
أبقى دائماً ساكناً.
لقد كنت أتردد على هذا المكان لفترة طويلة.
أنا لا أحضر أي شخص إلى هنا.
هل تبقى لدينا تسعة مواعيد أخرى؟
لا، هذا ليس صحيحاً.
التقينا اليوم
بسبب وضع السيد هوانغ،
لذا هذا لا يُحتسب.
لم يستغرق ذلك حتى خمس دقائق.
خمس دقائق كافية.
ليس هذا شيئًا يمكننا حله بين عشية وضحاها.
هيا نأكل بسرعة وننطلق.
الحلقة الأولى تُعرض الليلة.
ما الداعي للعجلة؟
شاهدت النسخة الأولية.
لكنني لم أشاهده.
يجب أن أعود إلى المنزل بسرعة
لأشاهده في الوقت المحدد.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
سأعتز بهذه اللحظة
لبقية حياتي.
بغض النظر عن الدور الذي سأتولاه
في المستقبل،
أعدكم بأن أبذل قصارى جهدي
وأن أبقى ممثلاً متواضعاً.
آيس كريم كانغ بيل غو
مميز للغاية، حقاً.
وقد سنحت لك فرصة تجسيد
شخصية كانغ بيل غو الاستثنائية.
يا له من حظ!
شكراً جزيلاً!
- هيون جون.
- يا إلهي، لقد أخفتني.
سأقيم عند صديقي الليلة.
- أي صديق؟
- هونغ سين.
نشاهد الحلقة الأولى معاً.
هونغ سين؟
يا رجل، أين المتعة
إذا كنتما وحدكما؟
أنت بحاجة إلى الشخصية الرئيسية.
ماذا؟ ستأتي أنت أيضاً؟
أعطني خمس دقائق لأستعد.
تبدو دوافعك غير نزيهة إلى حد كبير.
لا يوجد فيهم أي شيء غير نزيه.
قلتَ إنك معجب بالسيدة واي أيضاً.
من الأفضل أن تساعدني
إلا إذا كنت تريدني أن أواعد سو-جي.
يا إلهي.
ها أنا ذا، سآخذ هذا.
هل ندخل؟
- هل يمكننا...
- أوه، نعم.
أنت تعيش في مكان جميل للغاية.
لماذا ينقطع التيار الكهربائي لديكم كثيراً؟
لماذا يحدث ذلك؟
وكان بإمكانك الذهاب إلى فندق.
لماذا تصرون على المجيء إلى مكاننا الصغير؟
حسناً، لنضرب عصفورين بحجر واحد.
ظننت أننا نستطيع التدرب معاً.
وبما أن لدينا
هنا ثلاث شخصيات من مسلسل كانغ بيل غو،
فكرت أنه يمكننا مشاهدة
الحلقة الأولى معًا والدردشة.
ألن يكون ذلك جميلاً؟
نعم، سيكون ذلك رائعاً للغاية.
أنا آسف، لكنني حقاً لا أفهم الأمر.
- من بين كل الأماكن...
- توقف عن ذلك.
ما مشكلتك؟
يا آنسة وي، أظن أنكِ بطيئة
الفهم.
أصرّ هيون جون على الحضور،
-ربما لرؤيتك.
-مرحباً.
أظن أنك كنت تمارس الرياضة كثيراً.
-لكن هذا صحيح.
-تبدو بمظهر جيد.
- توقف عن الضحك.
- ماذا؟
سيد ليم، هل تناولت طعامك بعد؟
يمكنني أن أحضر لك راميون.
الراميون يبدو رائعاً!
-أعجبني ذلك.
-تعال وساعدني.
لكن هناك الكثير من الطعام.
يا إلهي، لقد نفد الراميون.
ليس لدينا أي منها.
- لا تفتح هذا.
- أليس لديك أي شيء؟
سنخرج ونشتري بعض الراميون.
- الآن؟
- نعم.
- هيا!
- تحركوا. أسرعوا.
انتظر لحظة.
انطلق!
-لكن لدينا الكثير من الطعام...
-اصمت!
حسناً، هيا بنا.
يا رجل، أنا متوتر للغاية.
السيد ليم!
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
ما جدوى السؤال
عندما تكون على وشك الموت؟
سيد ليم، إليك عبارتك المميزة.
يقولون إنه لا يمكنك إصلاح الناس.
لكن…
-لكنني أفعل.
آيس كريم كانغ بيل غو
مميز للغاية، حقاً.
وقد سنحت لك فرصة تجسيد
شخصية كانغ بيل غو الاستثنائية.
يا له من حظ!
نسبة مشاهدة الحلقة الأولى: 4.3%
ما هي نسب المشاهدة
للحلقة الأولى من الموسم الرابع؟
بلغت النسبة 12.4%.
وهذا أعلى بنسبة 8.1%
من الحلقة الأولى لهذا الموسم.
ماذا عن الموسم الثالث؟
بلغت النسبة 11.7%.
بلغت نسبة مشاهدة الموسم الثاني 13.5%.
وبلغت نسبة مشاهدة الموسم الأول 8.9%.
وبذلك يصبح معدل 4.3% أدنى مستوى له على الإطلاق.
هل كانت هناك مباراة مهمة
أو شيء من هذا القبيل في تلك الليلة؟
مُطْلَقاً.
لكن الطقس كان لطيفاً.
هل خرج الجميع
للاستمتاع بالطقس إذن؟
لو كان هذا أي مسلسل درامي آخر،
لن تكون تلك التقييمات سيئة للغاية
بالنسبة للحلقة الأولى.
المشكلة هي أن هذه الأرقام منخفضة للغاية
مقارنة بمواسمنا السابقة.
هذا صحيح!
هل تتذكر ما قلته منذ البداية؟
قلت إن قصة هذا الموسم غريبة.
يعرف المشاهدون بالضبط
ما يريدون رؤيته في مسلسل كانغ بيل غو.
بالتأكيد، من أجل
تغيير مسار القصة،
بإمكانه أن يصبح شرطياً فاسداً.
لكنه يحتاج إلى العودة
إلى كانغ بيل غو الأصلي بسرعة.
هل تعتقد حقاً أن هذا هو السبب؟
يقولون إن النسر العجوز
أفضل من الغراب.
لا يزال كانغ بيل غو يمتلك ما يلزم.
سترتفع نسب المشاهدة بشكل كبير، فلا داعي للقلق.
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
يرتد للخلف، ويُحدث رذاذًا صغيرًا
لكنّ القلق الأكبر
يكمن في رد فعل المشاهدين.
بلغت نسبة مشاهدة الحلقة الأولى 4.3%.
بلغت نسبة مشاهدة الحلقة الثانية 5.1%،
بلغت نسبة مشاهدة الحلقة الثالثة 5.2%،
وكانت نسبة مشاهدة الحلقة الرابعة 4.9%.
هذا يكفي يا سيدي.
نتعرض للضرب في كل مكان.
أنا المخطئ لعدم كوني جيداً بما فيه الكفاية.
لا يمكن إلقاء اللوم على شخص واحد
في هذه النتائج.
حتى مع ميزانية إنتاج قياسية
،
النجمة العالمية، غوون سينا،
وموسم سابق
بتقييمات تتجاوز 20%،
إذا كان مقدراً له أن يفشل، فسيفشل.
ومع ذلك، وبفضل المبيعات المسبقة في الخارج،
لا أعتقد أننا خسرنا أي شيء.
هذا صحيح.
لكن رؤية كانغ بيل غو مؤلمة،
مسلسل درامي سيُخلّد
في تاريخ التلفزيون في بلادنا.
تنتهي بهذه الطريقة البائسة والمأساوية.
إنه أمر مفجع حقاً.
طلبتُ الترويج له على يوتيوب،
لكن أحدهم رفض الاستماع.
- أوه، سيد ليم هيون جون.
- نعم؟
-تهانينا.
-عفواً؟
لقد كرهت لعب دور كانغ بيل غو كثيراً.
الآن لا يمكنك اللعب ضده بعد الآن،
حتى لو أردت ذلك.
لا بد أنك مسرور.
حسنًا…
السيناريو شبه مكتمل،
ولم يتبق سوى عدد قليل من المشاهد للتصوير.
لم يتبق لي سوى
التركيز على مرحلة ما بعد الإنتاج.
- صحيح.
- نعم.
بالطبع.
ربما فاتتنا فرصة
حضور حفل وداع مهيب،
لكن يجب علينا مع ذلك أن نبذل قصارى جهدنا
حتى النهاية.
أي جهد؟
أوه!
ينبغي علينا أن نفعل شيئاً لإثارة
اهتمام المشاهدين بمسلسل كانغ بيل غو.
ما رأيك بعقد مؤتمر صحفي؟
مؤتمر صحفي؟
هل فات الأوان على ذلك؟
سأسلم الميكروفون الآن
إلى الصحفيين.
سنخصص بعض الوقت
لمناقشة أي أسئلة
ربما لديهم معلومات عن
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5.
لدي سؤال للمدير باك.
كانت نسب المشاهدة منخفضة
حتى الحلقة الرابعة.
ما الذي يجب أن نترقبه
في الحلقات القادمة؟
ستفهم لماذا لم يكن أمام كانغ بيل غو خيار آخر
لكن أن يصبح المرء فاسداً.
أعتقد أن المشاهدين
سيفهمون شخصية كانغ بيل غو بشكل أفضل
وينغمسون تماماً
في الأحداث الدرامية.
لن نستسلم،
لذا يرجى الاستمرار في المشاهدة حتى النهاية.
السيد ليم هيون جون،
تزعم بعض المراجعات أنك لم
تفهم شخصيتك بشكل كامل هذا الموسم.
هل توافق؟
نعم، أعترف بذلك.
هذا التصور عن كانغ بيل غو
يختلف كثيراً عن صورته الصالحة
شعرتُ بالتأكيد بضغط كبير
أثناء اللعب ضده.
أنا على تواصل مستمر
مع المخرج
ويعمل بجد أكبر لتصوير
هذا الجانب الجديد من شخصية كانغ بيل غو
بطريقة يمكن للمشاهدين قبولها.
تفضل.
أجد
أن شخصية كانغ بيل غو ذات مغزى
لم يتبع
نمط النجاح السابق،
لكنه اختار بدلاً من ذلك خوض
تحدٍ جديد رغم المخاطر.
- هل طرحنا عليها السؤال؟
- لا.
- هناك ترقب لما سيأتي.
- إنها صحفية.
هل يمكنك أن توجه بضع كلمات
إلى المعجبين المتحمسين مثلي؟
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء،
أود أن أشكر جميع المشاهدين
الذين أظهروا
حباً مستمراً لكانغ بيل غو.
بصراحة، لم يكن قراراً سهلاً
للانضمام هذا الموسم.
كنت أرغب حقًا في التخلص
من صورة كانغ بيل غو
هذا الأمر مرتبط بي ارتباطاً وثيقاً.
أعتقد أن تلك الرغبة
ظهرت في أدائي.
لكن أثناء تصوير هذا الموسم،
أدركت مرة أخرى
كم هو مميز وثمين
دور كانغ بيل غو بالنسبة لي هو...
آيس كريم كانغ بيل غو
مميز للغاية، حقاً.
وقد سنحت لك فرصة تجسيد
شخصية كانغ بيل غو الاستثنائية.
يا له من حظ!
لذا عدت إلى التصوير
بشعور متجدد من المودة.
مع تزايد التشويق والإثارة،
ستصبح القصة أكثر إثارة.
أقدر ثقتكم بي حقاً،
وأتمنى بصدق أن...
ستبقى معنا حتى النهاية.
هذا السؤال موجه للسيدة غوون سينا.
كيف كانت تجربة
التمثيل مع السيد ليم هيون جون؟
على الرغم من مرور بعض الوقت
منذ أغنية "Sad Waltz"،
لقد عملنا معاً بشكل جيد جداً في موقع التصوير،
كما لو لم يمر أي وقت.
لكن عندما كنا نصور
مشاهد تتطلب تقاربًا جسديًا،
لقد أصبح خجولاً للغاية.
لا، لم أشعر بالخجل.
من قال إني خجول؟
لم يكن الأمر أنني شعرت بالخجل.
كان كانغ بيل غو معجباً فقط بـ...
أعني، لم يكن لديه سوى إعجابات.
وبما أن هذا كان أول مشهد رومانسي له،
أظن أنه شعر ببعض التوتر.
من كان يظن أن ممثلاً مخضرماً
قد يشعر بالتوتر؟
السؤال التالي من فضلك.
سيد ليم، سمعت أنكما
عدتما لبعضكما مؤخراً
مع ممثلة كنت تواعدها في الماضي
بعد فراق طويل.
هل يمكن أن تكون هنا معنا اليوم؟
هل هي غوون سينا؟ لقد كانا يتواعدان سابقاً.
ما هذا؟
- هل هذا صحيح؟
- أنا آسف،
لكن يرجى الامتناع
عن طرح أسئلة شخصية.
لا، لا بأس.
سأجيب على السؤال.
سألتني إن كان الشخص الذي أحبه
موجوداً هنا اليوم.
نعم هي.
شكر خاص لأوه يون سيو
على ظهورها
لم يتبق الكثير من الوقت.
يجب عليك إصداره قريباً.
ستكون المستندات التي قدمتها
بمثابة الدليل الأكثر أهمية.
لماذا لا يسمحون لي بالدخول؟
ماذا يخططون؟
لكن في الواقع،
لا تنتهي الأمور بهذه الروعة.
كما يفعلون في مسلسلاتك الدرامية.
أعتقد أن السيدة وي في خطر.
ما قلته عن الخط الرفيع
بين الملعون والمقدر.
اتضح
كنت على حق.
العنوان الفرعي: جيني كيم